今天我叫了一辆 Uber，上车后，这个人第一句话就跟我说："你介意我跟朋友聊天吗？"
我就是一个普通人，对吧？所以我说："当然可以。"
而且谢谢你把我当作朋友。
我们聊得特别开心。
太棒了。
他说乌尔都语，而我用英语回应。
那是一次美好的文化交流。
他一直这样做。
我心想，这一定是一种文化礼仪动作。
所以我也这样做了。
不过我挺好的。
我最近状态一直不错。
我最近一直经常做饭。
太好了。
我是在网上学会做饭的，对吧？
但我觉得，那些过去一代一代传下来的食谱真的非常特别。
我觉得那真的很珍贵。
所以我可以告诉我的孩子，我爷爷把 Jamie Oliver 的超级食品意面传给了我。
告诉他们 Jamie Oliver 是中国的一个省。
我们是 Jamie 民族的人。
我一直在做饭，也一直去别人家吃饭。
分散投资组合，你懂的。
我在朋友家吃饭，他做了一道羊肩肉，而且花了两天时间来做这道羊肩肉。
而且他还在炫耀这件事。
我甚至不知道"做饭花很多时间"这种事情还能拿来炫耀。
比如你花在准备这顿饭上的时间。
但我发现，这其实是一个给客人端上剩饭剩菜的好借口。
我就说："这是经过24小时制作的炒菜。"
这张披萨已经经过七天干式熟成。
好东西。
我喜欢食物。
我是一个美食爱好者。承认了。
我喜欢食物。我也喜欢咖啡。
我是个超级咖啡迷。
几个咖啡爱好者。不错。
我喜欢咖啡，但我觉得咖啡文化已经变得有点疯狂了。
你懂我的意思吧？
就是说，它已经有点过头了。
因为到处都是咖啡店。
比如我甚至在一个攀岩馆里看到了一家咖啡店。
我当时就想，这肯定有点过头了。
我附近的图书馆里都有一家咖啡店。
我看到一个女人点了一杯三倍浓缩拿铁。
我心想：你到底在试图读什么书？
那本书一定挺难的。
你知道，我有一次从我的修车工那里买咖啡，然后……
修车工可能是最后一个没有固定零售价的行业了。
对吧？
比如他们不会在身后挂一个牌子告诉你这要花多少钱。
你不能直接 Google 一下某项服务多少钱。
对吧？那些数字就只是在他们脑子里打转。
只有他们知道某一天到底准备收你多少钱。
我不知道你能不能光看我就判断出来，但我可不是一个容易被欺负的人。
这部分其实不好笑。
我从这个人那里争取到了一个很划算的价格。
两个轮胎，7000美元。
不过他确实向我追加销售了。
我觉得他就是诱导我买了额外东西。
我觉得我其实并不需要第二个轮胎。
我本来只是进去买一杯拿铁。
这个修车工，他一直不停地说"roughly"这个词。
对吧？他说："这大概是一个挺大的工程。"
大概需要一到两天。
他一直重复说 roughly，结果已经形成习惯了，甚至后来询问我的个人信息时也开始说这个词。
他说："大概你的电话号码是多少？"
我说："如果你只是想知道一个大概数字的话……"
大概五亿。
咖啡太浓了。
这个东西太……太浓了。
你知道，我记得以前咖啡还是挺舒服的。
你早上喝咖啡，当天晚上还能睡觉。
你甚至晚上都可以喝。
比如你可以冲一杯 Blend 43 咖啡。
看几集节目，然后慢慢进入夜晚。
现在我喝一口咖啡就会焦虑，还会拉肚子。
我一看到我的咖啡师，我的肠胃都开始抽搐。
感觉自己都要在咖啡店里恐慌发作了。我也不知道。
没有哪种饮料像咖啡一样，让你明明想放松却变得兴奋。
有人试图告诉我，那是洋甘菊茶。
但洋甘菊茶真的很糟。
洋甘菊茶喝起来就像"水变湿了一样"。
也许我说得有点刻薄。
不过，我喜欢它的香味。
我最近一直在用这个新的洋甘菊洗发水。
放松型洋甘菊香味。
这东西不错。
我第一次使用它。
一开始进展得非常顺利。
但是后来有一点弄进了我的眼睛。
然后特别刺痛。
但整个过程中我都很冷静。
我不知道，我也不理解。
因为人们经常邀请我见面喝咖啡。
他们会说："我们去喝杯咖啡吧。"
我不理解这个。
因为我听起来感觉像是："我们去拉个屎吧。"
你懂我的意思吧？
这是一个一小时的会面。
我们真正面对面交流的时间只有半小时。
我们两个人还各自花15分钟刷厕所。
好吧，这个我不太确定。
疫情封控期间，我是一个超级超级爱吃的人。
体重增加了不少。
封控结束时，我因为别的事情不得不去看医生。
痔疮。
但是在会面结束时，他给了我一个非常严肃的警告。
他说："不好意思，但你必须减掉5公斤。"
如果你想看起来性感的话。
他说的就是这个。
然后我努力想办法弄清楚该怎么减肥。
我就去 YouTube 上找。
那里有各种各样关于减肥的方法。
但我搞不清楚哪一个才是正确的。
因为所有人都在互相争论。
然后我找到了一个人。
他叫 Carnivore MD。
他的核心理念就是纯肉饮食。
但他认为这是真的，因为在此之前他曾经当了八年的生食纯素主义者。
所以从他一生来看，他经历过比较均衡的饮食。
但问题是，我不知道该相信谁。
我不得不找了一个私人教练。
这个私人教练说："你要写下你的身体目标。"
你要有远大的目标。
他说："大胆想象。你的身材目标是什么？"
我说："我希望自己能长高两英尺。"
我的梦想是长到5英尺5英寸。
我挺好的，我状态不错。
我这里迎来了新年。
是中国新年。
你不太会听到很多中国新年愿望。
今年我要放更多鞭炮。
这是中国新年。刚刚过去的是虎年。
我喜欢中国新年的生肖。
你知道他们有各种不同的生肖吧？
有人庆祝中国新年吗？
哦，是吗？你是中国人还是其他？
我开玩笑的。
我喜欢生肖，但我觉得其中一些放在西方语境里听起来挺冒犯的。
我记得以前我爸向别人介绍我们一家时，会告诉别人我们的生肖。
听起来特别无礼。
他说："我老婆属猪，我女儿属狗，我儿子属鼠。"
不管怎样，他们都是马年出生的。
据说虎年应该是一个好年份。
据说会是很火热的一年。
对我来说，这一年并没有一个好的开始。
实际上，是一个非常糟糕的开始。
虎年的第一天，我走回家，发现我的室友正在用我的洗发水给她的狗洗澡。
我简直不敢相信。
就是那种放松型洋甘菊洗发水。
那可是好东西。
它很贵。
比如说，它可是 7-Eleven 里最好的那款。
标签旁边写着什么"纯素、有机、不进行动物实验"。
我不得不给他们打电话。
我说："它已经被测试过了，他真的很喜欢。"
这个家伙用了我好多洗发水。
不知道你们知不知道，但狗身上有很多毛。
如果你不相信我，想想这个。
它们有身体，但它们不用沐浴露。
全都靠洗发水。
你给狗做沐浴露完全是在浪费时间。
它们只需要清洁这一部分。
你知道它们身上被剃毛的那一部分。
有些人不知道我刚才说的狗狗那个梗。
不过，这确实是这一年疯狂的开始。
不过，也不是完全糟糕。
也有一些好事情发生。
电视领域最近发生了很多事情。
一直都有新的节目推出。
总有东西可以看。
我一直在练习过渡。
我觉得这个过渡不错。
电视世界里，有很多东西。
我看了很多。
我一直在看所有主流节目。
就是大家都在看的那些。
那些我都看完了。
我看了一个叫《Drive to Survive》的节目。
还不错。
我还赶上了在 F1 周末待在墨尔本。
看到了一些有钱的讨厌鬼。
我实际上还去看了一场比赛。
真的太棒了。
但他们没收了我所有的香蕉皮。
我也不知道。
我把主流节目都看完了。
《鱿鱼游戏》。我在里面演了那个小女孩。
然后我不得不开始看小众内容。
因为已经没别的了。
我开始看一个叫《Old People's Home for Four-Year-Olds》的节目。
如果你不知道这个节目的设定是什么。
这是一个疯狂的节目。
他们做的事情就是把这些老人配对。
这些老人患有抑郁。
而且没有任何东西能够解决这个问题。
所以作为最后一次尝试。
他们让老人和四岁孩子配对。
为了治愈他们。
这给四岁孩子带来了很大压力。
我的意思是，这些孩子才活了三年。
第四年，电视制作人找到他们。
问他们："你想成为心理医生吗？"
这有点疯狂。
不过，我也在看电影。
我在新冠疫情之前看的最后一部电影。
你们知道我说的是什么。
新冠疫情发生了。
我看的最后一部电影是一部叫《Uncut Gems》的电影。
我是在电影院看的。
这部电影让我震撼。
这太棒了。
一部高强度、高能量的 Adam Sandler 电影。
这部电影让我感到非常意外。
非常棒的东西。
电影一结束。
我当时想："这是我看过最好的电影。"
我是这么想的。
然后片尾字幕开始滚动。
我当时坐在一个老太太旁边。
她只说了一句：
这里面有很多吵喊声。"
通常情况下，我本来不会说任何话。
因为我尊重别人有自己的观点。
但是这部电影对我的影响太大了。
所以我不得不说点什么。
我转向她说："如果你愿意给我一些爆米花，我本来也不用这样。"
因为我问过你了。
真正喊叫的人其实是我。
我看了电影《小妇人》。
我是在 iPhone 上看的。
让那些"小妇人"变得更小。
它太小了，我简直不敢相信。
我是在手机上看的。
我在上面瞎折腾。
我一直努力保持在科技潮流前面。
你懂我的意思吗？
你必须领先一步。
因为你不知道他们会对你做什么。
我努力让自己走在大型科技公司前面。
我感觉自己就是出生在电脑时代的人。
我以为自己会永远擅长电脑。
我以为自己可以永远和电脑打交道。
五岁的时候。
那是我第一次接触电脑。
我当时想："我很擅长这个。"
比如我知道哪些广告不能点。
比如知道哪些家伙不能聊天。
我在那里很安全。
甚至都没有开着全速运行的杀毒软件。
我当时想："我永远不会因为年龄而跟不上这个。"
这就是我当时的想法。
我现在27岁。
结果我已经被淘汰了。
现在我打开 Google Chrome。
它告诉我有280个密码已经泄露。
我想："那你想让我怎么办？"
我才不会去改280个密码。
我还不如直接改变人生。
比如我直接变成另一个人。
我觉得。
他们认为你必须每个网站都有一个独特密码。
我甚至都记不住我爸的生日。
而那就是我的密码。
现在他们甚至都不再认可密码了。
我开始注意到这一点。
这种现象正在慢慢渗透进社会。
这种对密码的不尊重。
因为以前，你登录一个网站。
你输入密码，他们会说："好的，我们知道了。"
我们认可这个密码。
进来吧，探索各种可能。
现在他们不再认可密码了。
你有没有试过从别人的电脑登录邮箱？
他们现在不让你进去了。
他们给你发短信。
你必须把那条短信打印出来。
让你爸爸签字。
然后他拿给市长。
市长给你看九张不同的图片。
你必须告诉他哪张图片里有街牌。
我不理解这背后的逻辑。
因为你的意思是，一个电脑黑客……
他们学习了三年。
但他们不知道街牌长什么样。
让我震惊。
底部写着"证明你不是机器人"，原因是……
我甚至不知道自己是不是机器人。
但我确定你是机器人。你就是个网站啊。
所以这跟你有什么关系？
这个自我厌恶的机器人守着这个页面干嘛？
如果有什么的话，你应该让我进去。
你应该说："证明你是机器人。"
这并没有太影响我。
直到我住进一个信号死区的合租房。
在房子里完全没有手机信号。
而且是没办法登录邮箱，也收不到信息。
这简直是噩梦。
我必须走出房子才能有信号。
等我终于有一格信号时，我已经走到半条街外了。
几乎走到邮局了。
我想："我还不如把这封邮件当信寄出去。"
亲爱的爸爸，非常感谢你的视频。
我也怀疑疫苗。
我的意思是，我想把它从身体里取出来。
我只是开玩笑。
你们相信什么我就相信什么。
这挺不错的。
不知道，我挺好的。
谢谢关心。
通常喜剧演员会等一个大笑或者掌声间隙再喝水。
但这样的机会还没有出现。
不，我很好。